어디야? 어디에 있니?
귀엽디 귀여운 메이코
나의 귀여운 메이코.
귀여운 나의 프로이라인.
왕립국교기사단
헬싱 기관의 뒤를 이은
파릇파릇한 처녀
인테그랄 팔부르케 윙게이츠 헬싱.
인테그라. 넌 아무것도 몰라.
형, 아니 네 아버지가 죽기 전까지
난 20년이나 기다렸다.
그런데 형은 네게
당주를 물려준다는
용인하기 어려운
유언을 남기고 죽었지.
그건 안되지.
그런 일이 용서될리 없지.
헬싱은 나의 것이다.
인테그라.
만일에 네게
위기가 닥쳐왔을 때,
감당할 수 없는
적 세력에 쫓기게 되었을 때,
지하의 잊혀진
감옥으로 가거라.
거기엔 우리 헬싱 일족이
남긴 하나의 성과가 있다.
너를 지켜줄 수단이 있다.
이것이 나를 지켜줄 수단?
찾았다, 프로이라인.
숙부님...
바로 그렇다. 프로이라인.
당신은 이런 짓까지 하면서
헬싱가문이 탐나나요?
그 말 또한 정답이다. 프로이라인.
시체가...시체가...
HELLSING
빌어먹을..
뭐라고,
지금 뭐라고 하셨습니까?
실례가 아니라면 다시 한 번
말씀해주시지 않겠습니까?
헬싱 국장.
인테그랄 팔부르케 윙게이츠 헬싱 경
그럼 다시 한 번 말씀드리죠.
구울입니다. 마을은 구울의
소굴이 된지 오래입니다.
구울는 흡혈귀의 습격을 받은
비처녀 비동정 인간의 말로.
뱀파이어에게 조종당하고 있는
좀비들...이라고 해두죠.
그러므로 그 마을엔
뱀파이어가 있습니다.
구울? 뱀파이어라고?
어처구니가 없군.
그런 오컬트 얘기를 믿으란 건가?
당신들 같은 말단공무원은
몰랐을테고 몰라도 됩니다.
우리 왕립 국교 기사단
통칭, 헬싱 기관은
벌써 오래 전부터
괴물들과 싸워왔습니다.
그도 당연하겠죠.
우린 대영제국과 프로테스탄트를
해치려 하는 반 크리스트 괴물들을
매장시키기 위해 조직된
특무기관이니까요.
마을 안에 구울을 조종하는
흡혈귀가 있습니다.
상대는 괴물.
보통 군대와 경찰을
아무리 투입해봤자
놈들에게 먹이를 주는
것에 지나지 않습니다.
드라크루는 처녀, 드라큐리너는
동정의 혈액을 빨았을 때만
흡혈귀로서 번식합니다만
그외에는 그저 먹이에 불과할 뿐,
구울이 되어 흡혈귀의
종이 되어버립니다.
제2, 제3 수색대와의
무선이 두절되었습니다.
뭐?
무슨 일이야?
응답하라. 응답하라. 이봐.
구울를 더 이상
번식시키지 않으려면
모체인 흡혈귀 본체를
매장할 필요가 있습니다.
그 임무를 수행하는 것이 우리.
흡혈귀는 헬싱이 처리하겠습니다.
말도 안 되는 소리.
이미 우리 대원 중 대흡혈귀
전문가를 체더즈 마을로 보냈습니다.
수 시간 이내에 결판이 나겠죠.
대체 어떤 자지?
괴물.
특히 흡혈귀에 대해서 그렇습니다.
그 누구보다 전문가입니다.
좋은 밤이군.
이런 밤엔 피가 빨고 싶어지지.
그래, 조용하고
정말 좋은 밤이야.
뛰어봤자 소용없다.
총도 소용없다.
에디...사이몬...
그래. 네 동료는 내 것이 되었다.
너도 동료에 끼워주지.
네가 원하는 건 충실한 노예다.
자유의지를 가진 드라큐리너 따위
만들고 싶지도 않아.
요즘 같은 세상에 아직
처녀일 리는 없겠지만
능욕해주마.
그 후, 느긋하게 피를 빨아주마.
구울의 동료로 만들어주마.
나의 노예로 삼아주마.
넌 뭐냐?
킬러다.
킬러? 킬러라고?
진심이냐? 너, 제정신이냐?
죽여라.
벌써 끝났나, 킬러?
흡혈귀라고?
그렇습니다.
대흡혈귀 전문가가 인간이라서야
믿을 수 있겠습니까.
금방 상처받고, 금방 죽습니다.
마음조차도 약합니다.
흡혈귀를 멸망시키는데
가장 효율적인 것은 흡혈귀입니다.
그리고 우리 헬싱 기관이
키우고 있는 흡혈귀는
놈들 중에서도 극상에
속하는 부류입니다.
이 처리 방식...
그 총알은...
란체스터 대성당의 은십자를
녹인 13미리 폭렬철강탄이다.
이 놈을 쳐먹고서
멀쩡한 프릭스는 없지.
왜....왜냐?
왜 동지가 인간의 편을 드는 거지?
움직이지마, 킬러.
단 하나 남은 생존자라고.
살리고 싶지 않은가?
뭐, 대단한 건 아냐.
내가 탈출하는 걸 도와.
눈만 감아줘도 된다.
아가씨, 처녀인가?
무슨 헛소리를 하는 거냐?
처녀냐고 물었다.
이 자식!
대답해!
네, 그래요!
이...이놈!
이름은?
선대 주인님은
이렇게 부르셨습니다.
아카드.
놈의 심장을 쏘기 위해서
너의 폐를 쐈다.
미안하지만 대구경총이다.
오래 버티진 못할 거야.
어쩔 거지?
아버지...
어머니...
오늘은 정말로
좋은 밤이다.
어, 어라? 여긴?
경찰이다.
여자 경찰이다.
짭새다.
개다.
으와아아~~
나 죽어~ 아니면 죽을 거야~
여경. 죽은 기분은 어떤가?
하지만 넌 택했다.
드라큐리너가 되는 길을.
여긴 어디지?
여경.
드라큐리너가 된 기분은 어떤가?
이빨!?
소란스럽군, 여경.
설사 드라큐리너가 되었다 해도
영국인의 품위를 잃지마.
드라큐리너?
저....그런데 여긴?
왕립국교기사단
통칭, 헬싱 기관.
괴물들을 축출하는
괴물들의 집합소다.
그래서 전...
물론 헬싱 기관의
일원으로서 일하게 된다.
요즘 수상한 미디안들에 의한
사건이 잇달아 발생하고 있다.
흡혈귀를 해치워라, 여경.
목졸라 죽인 그 피로 메세지를 남겼나.
크리스트교에게
크리스트교도에게 도전하기 위한,
이 놈은 우리 프로테스탄트,
우리 영국,
그리고 우리 헬싱을
완전히 깔보고 있다.
목표는 루트 17호를 북상하면서
미리 타겟으로 삼은 가족을
습격하며 돌아다니고 있다.
빌어먹을 프릭스 놈을
절대 살려두지 마라!
이제 곧 우리는
영원히 살 수 있어.
무적의 뱀파이어네.
안개로도, 박쥐로도
변신할 수 없고,
총에 맞은 상처의
회복조차 불가능하다.
총알이 떨어지면
싸우는 것조차 불가능하다.
네놈이 그러고도 노스페라트냐!
수치를 알거라!
놓치지 마라, 여경.
왜 그러지? 빨리 해.
너무 빨라요.
벌써 5, 600m는 갔는데요.
이마에 또 하나의 눈이
있다고 생각하고 쏘아라.
인간과 똑같이 쏘면
인간과 똑같이 밖에 맞지 않는다.
하지만...
반드시 맞는다.
심장이다.
심장을 한방에 꿰뚫어라.
스코프도 없고
이렇게나 어두운걸요.
인간이라면 문제가 있겠지.
하지만...
넌 이제 인간이 아니다.
이렇게 커다란 총인데
반동을 거의 느끼지 않았어.
밤인데 낮보다 잘 보였어.
잘했다, 여경.
게다가 나 지금 염파
같은 걸로 대화했잖아.
내 몸, 대체 어떻게 된 거지.
나...
아직인가?
지금부터가 시작이다.
만약 그렇다면 더욱 그렇다.
너무 많아.
너무나도 많아.
흡혈귀가 너무 많은
사건을 일으키고 있어.
게다가 3류, 4류 잔챙이들만이
그저 계획없이 살인을 되풀이할 뿐.
뒷일을 생각하지 않는 수준 낮고,
어리석은 행위들 뿐이다.
마치 누군가가 흡혈귀를
임시로 만들어내는 것처럼.
얘들아, 둘 다 그만하렴.
폭력을 친구에게 휘두르면 안돼.
그러다간 천국에 못 간단다.
신부님, 죄송해요.
잘 들어라.
폭력을 휘둘러도 되는 상대는
괴물들과 이교도들 뿐이란다.
자, 둘 다 방으로 돌아가렴.
네, 신부님.
가자.
/응.
무슨 볼 일이십니까?
대체 무슨 일입니까?
요즘 이상한 사건들이
빈번히 일어나지 않나.
특히 영국에서.
아, 네. 잘 은폐하고
있는 것 같더군요.
뱀파이어네.
영국내에서 연속적으로
흡혈귀가 출현하고 있네
그 수는 정상이 아니야.
확실하게.
좋은 일이 아닙니까.
영국의 프로테스탄트 놈들이
많이 죽었지 않습니까.
그렇지도 않네.
헬싱, 알고 있겠지?
녀석들은 생각보다
잘하고 있는 것 같더군.
실제로 피해를 최소한으로
억제하고 있는 것 같네.
그런 초보자 집단.
우리와 비교하면
유치원이나 마찬가집니다.
카톨릭은
바티칸은
그리고 우리는
녀석들보다 훨씬 오랜 옛날부터
놈들과 투쟁해왔으니까요.
그래서 저보고 어쩌라는 겁니까?
영국내 소란은 녀석들에게
맡겨두면 되지 않습니까.
영국이라면.
오오. 그 말은...
이번에 사건이 일어난
지점은 아일랜드네.
북아일랜드 지방도시
베이드릭이야.
헬싱이 움직이기 시작했네.
우리도 그걸 잠자코
보고 있을 수만은 없어.
자기 땅이라도 되는 듯
흙발로 기관원을 파견할 줄이야
변함없이 후안무치한 녀석들이군요.
그 땅은 프로테스탄트의 것이 아니야.
우리 카톨릭의 토지네.
흡혈귀는 우리 사냥감이야
녀석들에게 선수를 당할 수는
없는 것이네. 안데르센.
헬싱과 충돌했을 경우엔?
우리는 유일절대신의
지상대행자네.
이단놈들의 도전에
물러날 수는 없어.
If anyone does not love
the Lord Jesus Christ,
let him be accursed.
O Lord, come! Amen!
여경.
상대는 인형.
인간이 아니라
호박이나 마찬가지.
그냥 인형.
조준하고 쏴서 한방에 끝.
여경, 조준하려면 확실하게
머리나 심장을 꿰뚫어라.
그들도 좋아서 구울이
된 것이 아니다.
한 번 이렇게 돼버린 인간을
원래대로 돌리는 방법은 없어.
신속하게 쏴서 죽여주는 것이
이놈들을 위한 것이지.
Sir.
Yes sir, My master!
이제 이해한 모양이군.
우리 미디안이라는 존재를.
축복의례의 총검?
결계인가?
우리는 신의 대리인.
신벌의 지상대행자.
우리의 사명은 신께
거역하는 어리석은 자를
그 고깃조각의 마지막
한 조각까지 절멸시키는 것.
Amen!
국장님, 바티칸의 정보관으로부터
보고가 들어왔습니다.
로마가, 바티칸이,
바티칸 특무국 제13과
이스카리오테 기관이
움직이고 있습니다.
이스카리오테.
바티칸의 비공식
특무집행부대이며,
바티칸이 가진
유일, 최강의 전력.
엑소시즘, 이교탄압,
이교전멸의 프로페셔널.
유다의 이름을 가진
존재할 리 없는 제13과
그래서 병력은?
파견병력은 단 한 명.
팔라딘 알렉산더 안데르센 신부.
음?
알렉산더 안데르센 신부라고?
만약 그가 아카드와
맞부딪히면 어떻게 되지?
나도 베이드릭에 가겠다.
총과 검
그리고 경호원 2명을 준비해라.
네.
월터, 바티칸과의 교섭은
네게 맡기겠다.
알겠습니다.
팔라딘 안데르센
킬러 안데르센
바이오넷 안데르센
참수(斬首)판사 안데르센
엔젤더스트 안데르센
출신, 인종, 연령,
모든 것이 불명
알려진 것은 이 많은
별명 외에 단 하나.
그가 괴물 전문 전투가라는 것.
우리가 괴물들을 상대로 가진
마지막 수단이 아카드이듯이
그도 바티칸 제13과의
대괴물의 마지막 수단.
괴물킬러인 그 팔라딘이
그 절멸주의자가
아카드를 목전에 두고서
아무 짓도 하지 않을 리 없어.
좋은 달이구나, 괴물들아.
꽤나 귀여운 소리로
신음하는군, 아가씨.
하지만 그 정도로
너희들은 죽지 않아.
심장엔 하나도
꽂아넣지 않았으니까.
오랜만에 하는
흡혈귀 사냥이다.
즐기지 않으면 손해지.
바티칸 제13과
특무기관 이스카리오테
그렇다. 헬싱의 개들이여.
네놈이 아카드인가?
뱀파이어 주제에
인간의 편에 서서
흡혈귀를 사냥하는
헬싱의 쓰레기 처리반.
여기 있던 흡혈귀는 어쨌나?
처리했다.
어이가 없을 정도로 피라미더군.
즐길 틈조차 없었다.
남은 건 너희들뿐이다.
그러냐?
밤임에도 습격하지 않고 정면으로
흡혈귀에게 싸움을 걸어올 줄이야.
용감한 신부로군.
하지만 어리석은 자다.
마스터...
입을 열지마.
축복의례의 총검이 꽂혀있다.
자력으로 회복은...
뭐?
Amen!!
리제너레이터...
그렇다. 우리 인류가 네놈들과
싸우기 위해 만들어낸 기술이다.
Amen!
마스터!!
서둘러.
이스카리오테라면,
아니, 아카드라면
이미 시작했을지 모른다.
이것이!
이딴 것이 헬싱의
마지막 수단이라고!
놈들 최강의 흡혈귀라고!
기가 막히는군.
희극도 이런 희극이 없어.
그래서 프로테스탄트가
하는 짓거리란...
오, 그 데미지를 입고서
아직 움직일 수 있을 줄이야.
아무래도 그 드라큐리너를
조금 얕보고 있었던 것 같군.
마스터...
너무해요.
끌어들여놓고 혼자로
만드는 건...이런 건...너무해요.
어디로 가려 하는가?
어디로든 도망칠 수는 없다.
dust to dust
먼지는 먼지로
먼지에 불과한 너희들은
먼지로 돌아가거라!
Amen!
도망가야해...도망가야해.
탈출해서 인테그라
국장님께 보고해서...
이건....뭐지...?
그것이 결계다, 계집.
너희 미디안에게 그것을
돌파하는 것은 불가능하다.
순순히 몰살당하거라, 괴물아!
죽을 거야, 죽을 거야.
죽어...죽어...죽...
지금이 허둥거릴 때인가, 여경.
마스터...
내 피를 마셔라, 여경.
그러면 넌 사역당하는
흡혈귀가 아니게 된다.
진정한 의미로서
우리 일족이 되는 것이다.
자신의 의지로 혈액을 빨고
자신의 힘으로 밤을 걷는
노라이프킹이!
내 피를 마셔라, 여경.
아니, 세라스 빅토리아!
끝이다.
그 계집애는 우리 소속이다.
무슨 짓이냐?
이스카리오테 팔라딘
알렉산더 안데르센 신부.
인테그라 국장.
Sir 인테그랄 팔부르케
윙게이츠 헬싱.
국장이 몸소 납실 줄이야
참 열성이시군.
안데르센 신부.
이건 중대한 협정 위반이다.
이곳은 우리의 관리구역일 터.
당장 물러가도록.
그렇지 않으면 바티칸과
우리의 중대한 위기가 될 것이다.
아무리 13과라 하더라도
이런 억지는 통하지 않는다.
물러나? 물러나라고?
우리는, 우리 신벌의 지상대행자
이스카리오테 제13과가
얕보지 마라, 베이베른!
우리가 불결한 너희 프로테스탄트를
앞에 두고 물러날 것 같은가!
생물공학의 정수를 모은
리제너레이션.
더불어 힐링인가. 괴물 자식!
너희들은 약한 자들만
아주 골라서 모아놓았구나.
싸움조차 되지 않는다.
네가 자랑하는 쓰레기 처리반.
목을 떨어뜨려 주었다.
교살시켰다.
목을 떨어뜨렸다?
그것 뿐인가?
뭐?
인테그라님에게서 물러나! 괴물아!
네게 승산은 없다.
안데르센 신부.
조용히 손을 떼는 것이
신상에 좋을 것이다.
어이가 없군.
너희들을 당장에 모조리
그럼 빨리 하시지.
우물쭈물대다간 교살시켜
죽였을 자가 되살아날 것이다.
뭐?
마시지 않았나, 멍청한 놈.
목을 떨어뜨렸다?
심장을 꿰뚫었다?
여기저기 굴러다니는 흡혈귀와
그를 똑같이 여기지 마라.
그런 걸론 죽지 않는다.
네놈이 대괴물법기술의 결정체이듯이
그는 헬싱 일족이 백년에 걸쳐
영예롭게 쌓아올린 최강의 언데드.
흡혈귀 아카드.
마스터...
이런 말이다.
자, 어쩔테지? 안데르센.
그렇군. 이래선 지금의
장비론 없애지 못하겠군.
또 보지, 헬싱.
다음은 몰살이다.
살았다.
괜찮나, 아카드?
어. 목이 달랑거린 건 오랜만이다.
이스카리오테의 안데르센 신부인가.
협정위반에 의한 월경 전투.
기관원을 노린 공격, 살상행위.
바티칸이 큰 빚을 지게 됐군.
하지만 지금은 놈들과
다투고 있을 때가 아니다.
일련의 흡혈귀 사건에는 뒤에서
암약하는 거대한 조직의 그림자가 있다.
그렇다면 명령하면 된다.
전멸시키라고. 궤멸시키라고.
흔적도 없이 녹여버리라고
그렇게 하면 된다.
나의 주인, 인테그랄
팔부르케 윙게이츠 헬싱.
때가 오면 그러지.
그런가?
기대되는군.
그거 기대되는군.
너무나, 너무나 기대되는군.
어이.
왜 피를 마시지 않았지?
왜 마시지 않았지?
모르겠어요.
하지만 피를 마셔버리면 뭔가가 끝날 것 같은 느낌이...
어중간한 녀석.
하지만 그것도 좋을지도 모르지.
너같이 위태위태하게
저녁을 걷는 자도 말이지.
왜 저 여경을 동족으로 삼았지?
왜일까?
달빛에 취했나,
술에 취했나.
한순간의 장난?
아니, 그 어느 것도 아니다.
긴 세월동안 함께 살아오면서
물들었는지도 모르지.
인간의 변덕이라는 것에.
간다, 여경. 우물쭈물대지 마.
네. My master!
저...하지만 전 여경이 아니라
세라스 빅토리아라는 이름이...
시끄럽다, 이 겁쟁이!
너 따윈 여경.
여경이면 충분하다.
그...그럴수가.
마스터!
감상이라고 할 셈인가.
노라이프킹이,
아니, 백작이라 불리던 남자가.
제군.
계획을 속행하지.
전쟁을 위해서.
다음 전쟁을 위해서.
다음 다음 전쟁을 위해서.